Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...! Ах, аа! →
Ах...! Ааа!
Жинақ...!
Бұл не...?
Өмір?
«Ол...!» [Радио] (Роуэн)... Барлық ұшақтарға айтыңыз. →
Өміріңізді қорғаңыз! "Аа!? Бұл не!"
Мен білмеймін, бірақ бұл бұйрық!
Менің артымнан жүріңіз, прапорщик Дарил!
"Бұл дұрыс емес! Өйткені, ол біздің жауымыз!"
Иә?
Прометей Бірден Дельфиге дейін. Мақсатыңызды ашыңыз!
"Бұл Delphi. RM таңбаларын пайдалануға рұқсат" →
"Жою. Қайталау. Жою."
Сәлем! Бұл ақылсыз!
≪
Бірдеңе жасаңыз! Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Мен оны жек көремін! (Казуто) Уау!
Не...! Уф! !
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Бару.
♪♪~
Ақымақ! ?
Иә?
Ахх... Ах!
Ахх!
Не? (Оқушы) Не болды! ?
Өмір….
♪♪~
Өмір!
Сондықтан сіз қауіпсізсіз! Бірақ бұл неге...
Сіз! ! →
Жарайсың!
Ах!
Ааа! !
Мен бұрынғыдай емеспін.
Таңдау. Сіз әлі де жазыласыз ба →
Немесе маған жау болып, осында және қазір шірік.
Міне...
Не болды, Гай!
Сіз нені айтып тұрсыз! ?
«Гай-самадан аулақ жүр!»
"Ақымақ болма! Неге мен саған бұлай қараймын?"
Біз оны қорғауымыз керек! »
«Анау анау жолға түсіп жатыр!»
≪(Айқай)
Қаш! (Тәж) Ух... иә.
Енді...
Жинақ!
«Акагами Гай!» →
«Егер сіз бұл жерде болмасаңыз→
Бұлай болмауы керек еді! ”→
«Осындай нәрсе үшін!!»
Мәжбүрлеп құтқару! Асығыңыз!
Иә, Юта Отокоцу
Өмір!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Сабақтар. Бұл мен. Қазір қайттып келемін.
Өмір. Мен көмектестім бе?
Дәл сіз айтқандай.
Ариса жолдас, еңбегіңіз үшін рахмет. Енді бізбен бірге →
Біз сіз үшін жұмыс істейміз.
Аа...
Бұл ирониялық. →
10 жыл бұрын бізді көмекке жіберді, бірақ қазір...
Мұның бәрі бекер болды деп ойлағым келмейді, бірақ амалым жоқ. →
Бұл инвазия емес, вирусты жою. Өртеп жіберіңіз!
7-ші флот жоғалып кетті.
Ақымақ….
«Мен бұл планетадағы барлық адамдарға айтамын» →
«Менің атым Кай Кюджин» →
«Сенің өмірің қазірдің өзінде менің қолымда».
Хехехе. →
Торға қамалған адам қандай сезімде болады?
«Дәл қазір сіздің әр қадамыңыз→
256 Лукасит бақылайды.
«Бұдан былай менің рұқсатымсыз ешқандай әскери әрекетке жол бермеймін».
«Сонымен қатар, 24-ші ауданнан 300 км қашықтықта басып кіру→
Lucasite-ті дұшпандық әрекет ретінде ескертусіз іске қосу.
«Менің бір ғана өтінішім бар».
«Менің жолыма кедергі болма. Барлығы осы».
Жинақ….
[ТД] (Кастер) Бұл таң қалдыратын мәлімдемеден бері үш күн өтті. →
Әлем бұл үрдіске назар аударып жатқанда, 24-ші палата үнсіз қалды→
Дүние жүзінде біртүрлі тыныштық орнаған.
Олай болса, достарың мен анау Сакураман-кун да →
Әлі де жоқ.
Иә. Қашып кеткен студенттердің айғақтары бойынша →
Ол Киджин Гайға Бос күштен айырылған сияқты.
Мен көремін. →
Бұл жағдайдың астарында сол күш жатқан шығар. →
Иә. Менің ойымша, олар мұны қалайды.
Бұл мысалдың деректері ме? (Үлкен бұлт) «Даат»?
Масондықтан және Сион орденінен→
әлдеқайда ескі құпия қоғам.
Ескі болғаны сонша, ол аңыз болып саналды.
Бірақ олар өмір сүре берді.
Керісінше, жанашырлар саны тұрақты өсуде →
Ол әрбір ұйымға еніп кетті.
Міне... (Курачи) Сосын →
Шамасы, Ариса ханшайым 24-ші палатаға қосылды →
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Мен көремін.
ОАУ-мен қосымша келіссөздер жүргізуді сұрай аламын ба?
Га. Бірақ кәрі ханзада ше?
Менің бір ісім бар.
《Кешіріңіздер жинағы》→
《Бірақ осымен сіз →
Мен патшаның тағдырынан құтылдым》→
《Сен тірісің》→
《Өтінемін...》
♪♪~
Е тобының байланысы. Үшінші блок та түсінікті сияқты.
Иә….
Шағымдарыңыз бар ма?
Сіздің бұл миссияға өз еркіңізбен қатысқаныңызды естідім.
Өйткені Гай...
Сіз біздің Ұстазымызсыз. Адамдардың атын атау – құрметсіздік.
Неліктен Инори Юзуриханы таңдадыңыз→
Бұл керек пе деп ойлаймын. (Офицер Даат) Себеп т.б.→
Бізге, төменгі жақтағыларға бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Мат.
Аха! Мен қиындыққа тап болдым. →
Бірақ бұл уәде. →
Гай-самамен бірге аудиторияңызды алыңыз.
Сіз әдейі жеңілдіңіз, солай ма?
Өйткені сіз одан сұрағыңыз келетін нәрселер өте көп, солай емес пе?
Сіз де.
Сіздің қарныңыз ашты ма?
Кешіріңіз…. Барлығын кешіріңіз...
Мен қателесіппін... бәрі.
Кешіріңіз...
Біз мақсатқа жеткен сияқтымыз.
Түсінді. дереу.
≪(Тежегіш дыбысы) (Ариса) Ах!
Бұзылу! Сізді қоршап алады. ≪ (ату)
Ах...
Осы жерде болыңыз. Мен сыртта не болып жатқанын көремін.
Тоқтауды қалай атуға болады?
Тоқта! Түсіруді тоқтатыңыз!
Йомоя сен→
Сенің ақымақ екеніңді білмедім, Ариса.
Ата….
Кай Ками - өз мақсатынан басқа ештеңені ойламайтын адам.
Қанша талпынсаң да, ешқашан сауап ала алмайсың.
Барлығы осы.
Біздің маңызды миссиямыз бар.
Неліктен күші жойылған баланы қуасың? Енді оған қажеті жоқ.
Жоқ. Біздің басты мақсатымыз →
Бұл Инори Юзуриха. ≪Аа...
Қалай болғанда да, мен сізге ұнайтын нәрсені жасауға рұқсат бермеймін.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уф!
Мен өз отбасымдағы ұятты жою үшін өз қолымды пайдалануым керек.
Өл, Ариса! ! (Ариса) Ах!
≪ (ату)
Мен де...→
Ол тәтті болды….
Ата...?
Жарайсыңдар.
《Мен нысанаға алынған адаммын ба? Неге...》
Жарқыраған нәрсе бар ма?
Хехехе. (Еркек) Маған бәрібір. Қанекей мынаны істейік.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Иә?
Ах...
Ах...!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
≪(аяқ дыбысы)
Инори….
Жинақ!
Ах!
Жинақ! жинақ!
Сіз... не істедіңіз...?
Инори….
Инори! Тоқта!
Ах...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Инори….
《Инори Юзуриха. Менің өмірім сені қаласа →
Мен...! 》
Endlave-ті сұрыптауды сұрау!
♪♪~
《Біз бұлай жүре алмаймыз》
《Осы қарқынмен менің жинағым...》
Иә. →
Шуды өлтіретініңізге сенімдімін. →
Өйткені сен құбыжықсың.
Құбыжық? (Шын есім) Сенің жүрегің жалған.
Құбыжықтардың жүрегі болуы мүмкін емес.
Маған оралуыңызды өтінемін.
Шуды өлтірмес бұрын. Эй.
Мен… құбыжық….
Менің жүрегім... жалған ба?
《Инори》
《Жоқ…. Бұрын тыңдауға тырыстым, бірақ алмадым...》
《Не? 》 《Мм... бұл...》
《Неліктен Иноридің бостығы...》
《Жоқ…. Күткендей, бәрі жақсы》
《Неге? 》
《Себебі, сіз білесіз, инори ішінде не бар екені маңызды емес →
Инори - бұл Инори》
《Мен...》
♪♪ «Гүлдейтін жабайы гүлдер».
♪♪ «Өтінемін.»
Инори? ♪♪ "Маған айтыңызшы"
♪♪ «Адамдар неге бір-бірін ренжітеді?»
♪♪ «Олар соғысады.»
Иә? Неге мен...
Тыңдау жинағы.
Өзіңді енді жек көрме.
Өзіңізді кінәлаудың қажеті жоқ.
Мен сенімен бірге болған кезде көп сезімдерді сезіндім.
Толық жинақтың арқасында.
Шуды бәрі өтірікші десе де→
Өзіңді жек көрсең де→
Себебі мен Шу жағындамын.
Инори….
Олай болса, кеттік. иә?
Бәрі іздейтін менмін.
Сондықтан мен жем боламын. Бұл арада...
Бұл жақсы емес!
Мен сені құрбандыққа шалғым келеді...
Ino…ri….
Қайырлы түн жинағы.
♪♪~
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау! !
Уау!
Құбыжық….
Ахх...!
《Құбыжық болған дұрыс! 》
《Сезім жалған болса да→
Мен коллекцияны қорғаймын! 》
《Себебі мен! 》
《Жалған болса да→
Мен үшін бұл →
Өйткені бұл жалғыз нақты нәрсе! 》
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Иә! !
Уау! !
Қараңыз. Міне осылай.
Сіз әу бастан осы жағында болдыңыз.
Неліктен адамдармен жақын бола аламын деп ойладың?
Құбыжық.
Инори...?
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory